---
title: Элементы управления доступом к мониторингу и аудиту Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Сводка. Сводка по различным элементам управления доступом к мониторингу и аудиту, доступным в Office 365.
ms.openlocfilehash: 300d5efa2b448e8e5219eb88f3d736eeba66f2d6
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41842613"
---
# <a name="monitoring-and-auditing-access-controls-in-office-365"></a>Мониторинг и аудит элементов управления доступом в Office 365

Корпорация Майкрософт выполняет Расширенный мониторинг и аудит всех делегирований, привилегий и операций, происходящих в Office 365. Управление доступом Office 365 это автоматизированный процесс, основанный на принципе наименьших привилегий и включающий элементы управления доступом к данным и аудит:

- Весь разрешенный доступ можно отследить для уникального пользователя. Администраторы могут выполнять обработку контента клиента.
- Запросы на контроль доступа, утверждения и журналы административных операций регистрируются для анализа безопасности и вредоносных событий.
- Уровни доступа просматриваются почти в режиме реального времени с учетом членства в группах безопасности, чтобы получить доступ к системам только пользователям с разрешенными деловыми обоснованиями и соответствующими требованиям соответствия требованиям.
- Office 365, элементы управления доступом и вспомогательные службы, включая Azure Active Directory и физические центры обработки данных, регулярно подлежат аудиту независимые сторонние стороны для соответствия требованиям [стандарта ISO/iec 27001](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27001), [iso/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018), [SoC](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/SOC), [FedRAMP](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FedRAMP)и другие [стандарты](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).
- Специалисты по Office 365 должны принять ежегодные учебные курсы по безопасности, проверить оптимальные процедуры доступа, а также подтвердить политики безопасности и конфиденциальности Майкрософт для поддержания обслуживания.

Автоматические оповещения инициируются при обнаружении подозрительных действий, например нескольких неудачных попыток входа в течение короткого периода. Группа ответа безопасности Office 365 использует машинный и большой анализ данных для анализа и анализа активности, поиска нерегулярных шаблонов доступа и реагирования на аномальные и незаконные действия. Кроме того, корпорация Майкрософт применяет специальную группу тестовых инженеров по обеспечению проникновения и выполняет периодические команды красных и синих упражнений, чтобы находить проблемы безопасности и управления доступом в службе. Клиенты могут проверять эффективность систем управления доступом с помощью отчетов аудита и API действий управления, предоставляемых Office 365.

Дополнительные сведения см в статье [Справочник по API действий управления Office 365](https://msdn.microsoft.com/library/office/mt227394.aspx) и [аудиту и составлению отчетов в Office 365](office-365-auditing-and-reporting-overview.md).
